e o Salmo 115 Versículo 16,5 os céus são
servos do Senhor e a terra ele deu aos
filhos dos Homens A Terra tá aí para ser
conquistada por qualquer pessoa seja aí
piá seja a santa crê em Deus não Creia
vontade permissiva de Deus você tá
confundindo riqueza com prosperidade
riqueza é possui bens dinheiro bens
prosperidade envolve outras áreas
prosperidade são bens prosperidade
trabalha na área emocional e trabalha na
área espiritual prosperidade tem a ver
com bens materiais tem a ver com riqueza
emocional e tem a ver com que essas
Cristóvão a verdade que muita gente não
gosta que eu vou dizer é que ricos
bilionários que não teme a Deus que não
se relaciona com Deus que isso até
Miseráveis mas é a vida deles Valeu que
está por detrás não são pessoas felizes
é muita as telas São pessoas que vivem
apavorados como é de tudo são pessoas
que darão toda sua riqueza para dormir
uma noite toda porque só dorme a base de
psicotrópicos que é só escolher um da
sua riqueza para ter os seus filhos
consigo para ter o seu casamento
restaurado Tem dinheiro tem que poder
tem 10 mas a família tá desfazê-la da
são dependentes de drogas são
dependentes de álcool perdem milhões da
noite para o dia e se diminuir ocorre
que essa é tão e com Amor Total tem
vazios assistenciais
e a coisa mais importante não tem
relacionamento com Deus eu aprendi meu
irmão que Deus fez o homem que a
criatura e a nossa vida é como aquele
joguinho de quebra-cabeça que completa
uma figura cuja peça principal é Deus
falta Hotels o coração do homem nada
dessa tela pode completá-lo Bom dia
muito cheio com certeza da igreja que
construíram riquezas com inteligência
com sabedoria com trabalho com esforço
acho que não dá nada que não dá uma
oferta mas vai ver a vida deles Essa é a
verdade que muita gente não diz porque a
pessoa pode ter riquezas porque Deus fez
a vontade permissiva pode conquistar
prosperidade não vai ter prosperidade
tem que ter relacionamento com Deus para
ter paz do que Oi total de bebê ó
E aí
[Música]